Comandante, esta mujer
no es
alguna dama delicada que estudió en el extranjero.
¡Ella es solo una bailarina!
Ahora lo entiendo.
Estás aquí para pillarnos en el acto, ¿no?
Qi Ben, tienes las agallas para casarte conmigo como
es debido.
pero ¿por qué no puedes?
¿Cállate a estos perros?
Ningning, te lo preguntaré una vez más.
¿Realmente no conoces al joven maestro?
Señor, ¿ha perdido la cabeza?
¿Cómo podría rendirme?
ser la mujer más respetada en Hucheng
¿tener una aventura con otra persona?
Comandante, el cuerpo de la segunda señora apenas
está frío.
y esta pequeña descarada ya se ha mudado.
Ni siquiera se está comportando como una dama
adecuada.
¡Seduciendo al joven maestro!
Comandante.
No dejes que este vagabundo arruine
tu reputación!
Sólo soy una bailarina huérfana.
¿Así que lo que?
¿A quién le importa?
¿El título de 'dama que estudió en el extranjero'
que me diste?
Si crees que soy vergonzoso,
¡Entonces no te cases conmigo!
Ningning, lo has entendido todo mal.
Descansa un poco.
Tengo asuntos que atender.
Esperar.
Los sirvientes pueden chismear sobre mí todo lo que
quieran,
pero no cualquiera
puede empañar la reputación del Comandante.
Qi Ben no fue tan simple
como realmente había pensado.